Nessa rápida aula nós vamos falar sobre a ultrasegmentação em vídeo.
A gente já discutiu várias e várias vezes sobre a ultrasegmentação aqui no Conversão Extrema
e funciona da mesma forma nas campanhas em vídeo.
A gente falou sobre aquela ultrasegmentação quando a gente segmenta bem o público
e aqui ele vem a ultrasegmentação.
porém tem uma outra forma
também uma outra forma de você fazer uma
ultra segmentação com apenas uma segmentação, sem precisar
unir as segmentações, e vou explicar como
funciona isso aqui na prática, quando você vai no youtube, você vai descobrir
alguns vídeos que são relevantes, vídeos que trazem muito views
que é exatamente o vídeo que
era perfeito se fosse você que tivesse
feito aquele vídeo, era aquele vídeo, cara
meu público-alvo é esse vídeo aqui
porque é o que eu vendo, vamos supor que eu venho no curso de
inglês básico
para iniciantes, cara, esse é o meu público-alvo
tipo assim, então
o que você faz nesse
caso? Você vai fazer
uma segmentação de canais
focados
em vídeos
perfeito? Canais de vídeos
então você entra num
vídeo lá do YouTube, por exemplo
esse vídeo aqui, e aqui tem várias
formas de você anunciar nesse vídeo
tem o anúncio em streaming
que é aquele que aparece antes
tem aqui um anúncio
display e aqui
tem um anúncio video discovery
olha só, três lugares
por que não você explorar
sozinho esses três lugares sabendo
que o seu público está
fortemente
assistindo esse vídeo
Essa é uma outra segmentação
Esse é o público-alvo
Que vale muito a pena
Você investir dentro do YouTube
Você pode fazer tanto banners
E também anúncios em vídeo
Tem gente que faz só banners
Mas você pegando essa parte de vídeos
É muito forte também
Isso aqui é praticamente roubando
Eu não digo assim
Roubando a audiência da concorrência
Praticamente isso
Então você pode anunciar
para vídeos concorrentes
se há
uma liberação para você fazer anúncios
no vídeo deles ou
em vídeos que falam
o mesmo assunto. E você
sabe que o resultado vai vir porque
a pessoa está vendo um curso de inglês
por exemplo aqui tem um curso de inglês, aprenda inglês rápido
e olha só
fecha total com conteúdo. É bom
focar em canais mesmo, eu escolhi
esse vídeo aqui e
leva tempo você escolher vários vídeos
para dar um volume, mas o resultado
Vai ser uma alta taxa de visualização
Uma alta taxa de conversão
E é um trabalho que vale a pena
Então você faz dessa forma de display
E também na video discovery de pesquisa
Coloca o seu vídeo no topo
Assim como você tem a mentalidade de colocar os seus anúncios
Na rede de pesquisa lá no topo do Google
Faz esse mesmo sentido no YouTube
Então se a pessoa digita inglês iniciante
É a pessoa que está super interessada em inglês
Aí você faz não só para canais
Como para palavras-chave, nesse caso é palavras-chave
Você coloca e vai sair o seu vídeo
Em primeiro lugar aqui
Que é
Alta taxa de visualização
E também alta taxa de conversão
Porque é exatamente
E uma dica, você pode pegar as palavras
Que mais convertem na rede
De pesquisa do Google
E trazer para a sua campanha de YouTube
E aí, enfim
Você consegue trabalhar canais bem específicos
Isso aqui, por palavras-chave, focado, justamente utilizando a ultra-segmentação,
colocando seu vídeo no topo e aqui roubando esses vídeos da concorrência, escolhendo o canal.
Então lá na sua campanha de YouTube você vai colocar segmentação por canais
e você vai colar a URL dos canais que você quer anunciar.
Nesse formato você vai estar atingindo o coração do seu público-alvo
E vai conseguir vender com maior facilidade
Gerar branding com maior facilidade
De pessoas que realmente têm interesse
Naquilo que você vende
Ou no assunto que você aborda
Beleza?
Então é isso, é aplicar
Começa a pesquisar
É simples, para pesquisar você coloca
Palavras-chave lá no YouTube
Encontra aqui
Não precisa colocar os 83.500 resultados
Você simplesmente pega os mais importantes
É o que aparece na primeira página
Até o décimo vídeo
que tem muitos views e trabalha com esses vídeos.
Perfeito? Simples assim.
É isso. A gente se vê na próxima aula.